rivers won streamer of the year yesterday
rivers ganó ayer el streamer del año
a lot of people were crying if instead of crying they
mucha gente llorando si en vez de llorar
voted they wouldn't be crying that's what happens when you
votaran no estarían llorando es lo que
have a very
tiene tener una comunidad que es muy
active community basically they are awards that
activa básicamente son unos premios que
were based entirely on votes what
se basaban full en los votos qué es lo
happens well if they are based entirely on
que pasa pues que si se basan full en
votes one of two things either you send your
los votos una de dos o mandas a tus
followers to vote well in
seguidores a a que voten bueno en el
River's case it seems that
caso de la River es que por lo visto
she hasn't even sent them to vote but
ella ni siquiera ha mandado a votar sino
the community itself has taken the
que la propia comunidad ha tenido la
initiative and has gone to vote this
iniciativa y ha ido a a votar lo este
guy is [ __ ] with all due respect
tío es subnormal con todos mis respetos
now that I'm on Kick I can say it
ahora que estoy en Kick lo puedo decir
this guy is a truth what the [ __ ] is
este tío es un verdad What the fuck le
wrong with him or what this turkey does is
pasa o sea el pavo este lo que hace es
that now that I'm on kiik I can
que ahora que estoy en kiik lo puedo
say it but he's no longer on Twitch anything he
decir pero ya no está en Twitch nada
's insulting everyone who is with
está insultando a todo el que se hte con
Dallas because Dallas is a terrible person he
Dallas porque Dallas es malísima persona
insults and criticizes everyone okay
insulta y critica a todo el mundo vale
But he feels that now that he's on
Pero él se siente que ahora como está en
Kick he can insult and say
Kick pues puede insultar y decir
terrible things accuse people of crimes
barbaridades imputar delitos a la peña
super freely it's not defensible it's a
super libremente no es defendible es un
bad award given only and solely because she's a
mal premio dado solo y únicamente porque
woman period what does being
es mujer punto qué tiene que ver el ser
woman in that award
mujer en ese premio